---
title: Виртуальная сеть SAN должна быть связана с физическим адаптером шины узла.
description: Интернет-версия текста для этого правила анализатор соответствия рекомендациям.
ms.prod: windows-server
manager: dongill
ms.technology: compute-hyper-v
ms.author: kathydav
ms.topic: article
ms.assetid: 14bca69b-e779-4e90-b5c1-1b015625572f
author: kbdazure
ms.date: 8/16/2016
ms.openlocfilehash: 10a17f8661f1436f5b4db317648edde57a0dfe74
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80857937"
---
# <a name="a-virtual-san-should-be-associated-with-a-physical-host-bus-adapter"></a>Виртуальная сеть SAN должна быть связана с физическим адаптером шины узла.

>Область применения: Windows Server 2016

Дополнительные сведения о рекомендациях и проверках см. в разделе [запуска наиболее проверок анализатором соответствия рекомендациям и Управление результатами проверок](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=223177).  
  
|Свойство|Подробности|  
|-|-|  
|**Операционная система**|Windows Server 2016|  
|**Продукт или функция**|Hyper-V|  
|**Серьезности**|Предупреждение|  
|**Категория**|Конфигурация|  
  
  
В следующих разделах курсив указывает текст пользовательского Интерфейса, который отображается в анализатор соответствия рекомендациям для этой проблемы.  
  
## <a name="issue"></a>**Проблема**  
*Виртуальная сеть хранения данных (SAN) настроена без связи с адаптером шины узла (HBA).*  
  
## <a name="impact"></a>**Благоприятн**  
*Виртуальная машина не запускается при настройке виртуального Fibre Channel адаптера, подключенного к неправильно настроенной виртуальной сети SAN. Это влияет на следующие виртуальные сети SAN:*  
  
  
\<список виртуальных сетей SAN >  
  
  
## <a name="resolution"></a>**Решение**  
*Перенастройте виртуальную сеть SAN, подключив ее к адаптеру шины узла.*  
  
  
  


